那个草帽小子吗
罗罗诺亚·索隆居然没有看清对手的实力 真是出乎意料呢
你说我没看清?
你是想和路飞较量一下对吧
原来如此
发现什么了吗 罗宾
我发现了夺走你们记忆的犯人
不 是新犯人
犯人难道不是那个臭小鬼吗
不清楚呢
我们就先去龙宫城看看吧
龙宫城?
那是啥啊
或许是吧
露出獠牙的索隆!
挡在前方的野兽!
这上面就是那臭小鬼的所在地吗
还有到底谁是真的犯人啊
差不多该告诉我们了吧
到了龙宫城 一切就一目了然了
难道是想将我带到密林深处关起来
而且还要抢走我的黄金
这可真是...
真的有人吗
周围感觉十分宁静啊
别...别掉以轻心
那臭小鬼可是在这附近呢
他一定会让超强的怪物部下来招待我们吧
怪...怪物...
一般怪物都是暗地里隐藏着
然后突然间“哇”的一下袭来
真是会吓死人的
对了
我驰骋大海以来
曾经数次被这种东西伏击过
你...你的...后面...
怎么了
难道真的有什么怪物吗
少拿这种胡话吓我...
救命啊 救命啊
求求你 求求你 快救救我
他们在干嘛呢
是蛇 大蟒蛇啊
有人吗...救...
停下来了
臭蛇 被本大爷乌索普船长吓得惊慌而逃了吧
我们和大家走散了
现在该怎么办啊 你个混蛋
不...不好
要是在这种地方被怪物袭击该怎么办啊
不用担心 刚才只是想吓吓你开了个小玩笑而已
什么 原来是玩笑啊
这么说你是在调戏我吗 混蛋...
怪...怪物啊
不是开玩笑吗
你个混蛋 要这只狸猫就给你吧
不要啊 放开我
什么啊 原来是你
吓死我了
真是的 又一个可怕的家伙回来了
不过这家伙和在船上的时候相比感觉有些怪...
要是你改变主意愿意跟我走的话
让你成为本大爷乌索普船长的部下也无所谓...
别无视我啊
等等 你知道大家在哪儿吗
别丢下我一个人啊
等等我们
索隆
又是那个臭剑士吗
那家伙...
打算跟我一起来了吗
危险
船长先生
怎么了
什么
你突然这是怎么了
两个人都快住手
我看你还是先别插手
那臭剑士和在船上的时候完全判若两人
难道说...
好危险啊
别打了
树要倒了
草帽小子那家伙呢
你可真是乱来啊
看来无论怎么让你住手都没用了
那家伙是怎么回事啊
恐怕那是催眠术的一种
一定是那小鬼干的
这下可麻烦了
大家一起上让那家伙住手
不要出手
你们快走
这儿就交给我吧
明白了 我们走吧
对手可是海贼猎人罗罗诺亚·索隆啊
就算制止也无济于事吗
没错 我们首先该做的是要捉住那小孩
橡皮
「手枪」
那也叫制止伙伴啊
万一中了那拳可不是闹着玩的
正因为是伙伴 正因为了解对方的实力
他才知道要是不使出全力是无法制止对手的
是这样吗
我真是和一群不得了的家伙出海了啊
我们快走吧
这儿就交给你了 索隆
三刀流
橡皮
「机关枪」
「鬼斩」
对啊 在这儿的有厨师 船医 狙击手还有身为航海士的我
要驾船出海是没有问题的
我说你们
真的打算听那个女人的话跟她走吗
海贼个个都是卑鄙狡猾的
你们被那个叫路飞的海贼和这个女人彻底欺骗了
差不多该察觉到了吧
只要大家跟着我 我就能将大家带到你们想去的地方
难道大家不想回到自己的故乡吗
我是想回去
而且必须要回去
确实不知道会被他们带到哪儿去
比起和那些怪物在一起 和她一块走可能更...
这个嘛...我也是...
是吧 是吧 是吧
所以说不要再犹豫了
一起回去吧
对于失去记忆的你 不相信我们也是理所当然的
不过你就当着被欺骗了 跟我来吧
你们听到了吧
她说她在欺骗我们啊
大家在这片大海中都有想实现的梦想
别说傻话了
人仅靠追梦什么的怎么可能活下去啊
少开玩笑了
说的是
不过比起自己的梦想 更重要的东西又是什么呢
“让我们去追寻梦想吧 因为这是最令人开心的”
船长先生他一定会这么说的
我...
我跟娜美走
我们回去吧 回各自的家乡去
我要跟着路飞
为什么
路飞他承认我是他的伙伴
就和希鲁鲁克医生与朵丽儿医娘一样
还有比起回到该回的地方 比起实现自己的梦想
不先捉住那臭小鬼揍他一顿我很不爽啊
不...不敢相信
那么我们先走了
走吧
可恶 怎么能这样没有夺回记忆就回家呢
等等
真是的 既然如此我一个人也要...
黄金还在...
三刀流 奥义
橡皮
「火箭炮」
「三千世界」
在伟大航路 时不时就会发生不可思议的事
比如某天 航海中的水手们突然丧失了记忆
有听说过这样的事吧
这种现象发生在了这个岛上?
在来这儿途中的石碑上写着
能够吞食人记忆的海怪的故事
似乎现在正以这座岛为根据地
虽说是传说中的故事 但似乎和我们的情况最为相似
因为人每天都会创造出记忆
所以岛上人的记忆便一点一点地被吞食
原来如此 就像精神分裂一样吧
虽说一时无法让人相信
但是关系到我们大家的记忆这也是事实
到此为止了
海贼还真是难缠啊
那么我就像操纵那个剑士一样操纵你们
让你们之间互相残杀吧
不好
这手是从哪儿冒出来的
不要杀我 放开我
还是先解决你吧
虽说踢小孩并非我所愿...
不对 该踢的不是小孩
我...我这是在哪儿...
夺走我们记忆的...就是你吗
厨师先生 那小孩只不过是被操纵了
真正的犯人是...
站住
该还的东西没还是不会让你过去的
“好不容易到手的如此美味的记忆要我还给你们? 白痴”
你说什么
船医先生懂得动物的语言
你是不是在痴人说梦啊 你这白痴
他说“真是无礼”
“我才不是章鱼 是海马”
注:日文中“章鱼”在脏话中也有“白痴”之意
我根本不是那个意思啊
是你
倒是你也...
快点把我们的记忆统统吐出来
我...
还没...
完呢
香吉
记忆恢复了
大家的记忆都恢复了
厨师先生 你呢
当然也恢复了啦
罗宾小姐再加上娜美小姐
不管记忆是否恢复 两位都是那么美丽呢
不过...
那绿藻头混蛋的记忆是否恢复了就...
要是没有恢复索隆他到底会...
索隆
路飞呢
路飞难道被索隆砍死了吗
难道说...怎么会这样...
船长先生呢
臭剑士
要是敢对女士们动手 别怪我对你不客气
它说“我还有最后的绝招呢”
那家伙在说啥啊
“只要能把你们内心深处的记忆得到手我也能成功”
成功什么啊
搞不懂
它说要使出绝招了 各位要小心啦
次回ONEPIECE
原形毕露的记忆小偷
最后的逆袭!
海贼王!我当定了!